có câu hỏi trực tiếp từ nick bạn hạnh
Thảo thì xin mời bạn hạnh Thảo ạ Con
kính chào cô
ạ cô ơi con cũng mới biết đến Có duyên
biết đến phật pháp ấy thì con muốn hỏi
cô là con đang làm nghề sát sinh là mổ
gà vịt ạ thì con được sự giáo dưỡng của
sư phụ những bài giảng của sư phụ và của
cô trạ pháp ấy thì con cũng hiểu được
nhân quả nên con rất là
sợ nên là con muốn hỏi cô là làm thế nào
để con chuyển hóa được cái nghiệp sát
sinh này của con ạ bởi vì là nếu mà con
tự nhiên con bỏ bây giờ thì con cũng
không có việc gì làm mà còn nuôi hai con
nhỏ ấy ờ còn nên là
con con sợ Nhưng con cũng chưa có cách
nào để mà bỏ Vì cơm áo gạo tiền thì con
cũng chưa bỏ được ngay thì con xin cô
chỉ dạy cho con để con tu tập để con
chuyển hóa được mà con chuyển ra được
công cũng có thu nhập để nuôi các cháu
ạ Con xin hết ạ
à Kính thưa a quý đạo hữu thì cái việc
mà bạn cái nghiệp sát sinh của bạn thì
bạn nói cho cô xem là bạn đang sát sinh
cái loại con vật và buôn bán như thế nào
để cho cô được rõ Dạ con mổ gà mổ vịt và
con bán ở tại chợ Như Quỳnh ở Hưng Yên ạ
Tức là mổ con gà con vịt mổ sống đấy hả
M vâng
Vật lông xong rồi con Cắt tiết con con
bắt gà lông xong rồi con cắt tiết rồi
con nhúng vào nước con mổ đấy ạ Cái chỗ
này thì cô cũng chia sẻ thế này cái việc
sát sinh ấy thì chúng ta làm ngày nào
thì chúng ta sẽ bị tổn thọ ngày đấy tổn
về sức khỏe ấy cái việc sát sinh ấy thế
nếu như mà em mà chưa bỏ được cái nghề
này thì em có thể bán cái khác đi Ví dụ
như là bán thịt nướng chẳng
hạn tức là cũng là cái này thì chúng em
có thể bán Tuy rằng sát sinh đấy nhưng
mà cũng có thể bán cái khác ví dụ như là
cái thịt nướng này thì chúng ta không
đặt thịt hay là chúng ta không đặt gì cả
chúng ta chỉ lấy những cái miếng thịt mà
người ta đã giết rồi
ấy Hoặc là những cái con vật người khác
người ta đã giết rồi ấy em để mình về
mình làm thôi nhá thì mình về mình làm
thế thì và cái này chúng ta cũng không
nên duy trì lâu trong quá trình này em
tu tập em có thể chuyển nghiệp được đấy
nhá Thì trong cái quá trình này em chưa
bỏ được nghề thì em nên làm thế này em
nên chăm chỉ tu tập sám hối hồi hướng
Xin cho mình có nhân duyên chuyển được
nghề Nha chuyển được nghề thì cái việc
này ở trong câu lạc bộ cúc vàng của
chúng ta cũng đã rất nhiều Chuyển Nghiệp
rất nhiều người chuyển được nghề Rồi ví
dụ như cho con chuyển nghề đi sang con
bán hoa quả cho con chuyển nghề đi sang
con bán cái gì đó thì chúng ta xin để
chúng ta chuyển nghề chứ còn thực sự ra
là những cái nghề sát sinh này nó không
mang đến cho chúng ta cái việc mà chúng
ta có được tài sản hoặc sức khỏe lâu dài
đâu nhá cho nên chúng ta nên bỏ chúng ta
nên xin hàng ngày xin phật hàng ngày cho
chúng con có được nhân duyên để con
chuyển hóa được ngành nghề của con con
buôn bán được cái khác đấy thì thực sự
ra ấy Mình buôn bán cái gì Ví dụ mình
buôn bán nãi nó chỉ được nm đồng nhưng
nó tồn tại đủ 5 đồng cho mình còn tốt
hơn là mình buôn bán được 10 đồng mình
lại bị thất thoát đi 6 đồng thì nó chỉ
còn lại 4 đồng thôi Thế cho nên cô vẫn
khuyên là bạn sẽ bạch Phật bạn xin tu
tập phát tâm sám hối bạn ngoài cái thời
gian đi làm của bạn ra thì bạn ở nhà bạn
tu tập kinh xám Hồng danh từ xám Hồng
Danh rồi bạn xin ra hộ xin phật raia hộ
hồi hướng công đức cho mình có đầy đủ
nhân duyên chuyển được nghề buôn bán
được các cái
sang các cái nghề buôn bán khác có thu
nhập để lo cho cuộc sống gia đình và phù
hợp với việc tu tập thì cái đấy là bạn
có thể làm được nó chỉ trong một thời
gian ngắn thôi có thể trong cái quá
trình này bạn có thể hạn chế đi Bạn có
thể lấy thêm cái hàng khác về để bạn bạn
làm bạn bán bạn làm nhá Có thể là trong
cái vừa bán cái này rồi bạn sẽ lấy thêm
những cái mối hàng khác để bạn bán nhá
cùng bán cái cái cái cái cái cùng cái
công đi chợ của mình thế Mình bán để cho
nó tốt
[âm nhạc]
[Vỗ tay]